Anda salah.
Saya hanya mencoba
merawat pasien.  Hanya itu saja.
Dalam upaya Anda untuk membantu pasien,
kamu merusak
hubunganmu dengan adikmu.
Apakah tidak ada
dokter lain di rumah sakit?
Yang mulia...
Dia koma sejak bertahun-tahun.
Saya tidak ingin mengambil risiko
apa pun dengan kesehatannya.
Yang Mulia, saya merasakan
adanya hubungan...
Saya mendengar tentang hubungan Anda.
Anda seorang ahli jantung.
Apakah kamu tidak
punya kendali atas hatimu?
Tidak, Yang Mulia.
Saya tidak tahu hubungan
apa yang kami bagi.
Saya tidak tahu apakah kami berhubungan.
Tapi apapun itu, itu
adalah hubungan khusus.
Dan bagaimana dengan
hubunganmu denganku?
Bagaimana dengan fakta
bahwa aku membesarkanmu?
Dengan menolak menghadiri
upacara 'pagfera' Nandini,
kamu membuatku kehilangan muka di
depan semua orang!  Bagaimana dengan itu?
Nandini menangis, Veer!
Bagaimana dengan itu?
Saya menganggap Anda
sebagai anak saya selama ini.
Saya memenuhi setiap keinginan Anda!
Dan bagaimana kamu memilih untuk membalas budiku?
Lupakan menjadi anak yang baik,
kamu bahkan tidak bisa
menjadi saudara yang baik.
Pasien itu bukanlah satu-satunya
alasan mengapa Anda tidak muncul.
Gadis ini juga bertanggung
jawab atas hal itu!
Saya memintanya untuk tidak
menghadiri upacara 'pagfera'.
Itu sebabnya kamu bahkan
tidak menghadiri upacaranya.
Tidak, Yang Mulia.  Anda salah...
- Cukup!
Cukup!
Mungkin, Anda dan saya
tidak akan pernah bisa menjadi keluarga!
Karena Anda menjadi lebih menyukai
orang-orang baru dalam hidup Anda.
Dan untuk tagihan rumah
sakit sebesar Rs 3 juta,
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Yang mulia...
Ibu, kita harus pergi juga.
Ayo pergi.
Veer, apakah pasien itu baik-baik saja sekarang?
Beri tahu saya.
Maksudku... Kamu baru saja bilang
bahwa Anda akan mencoba
pengobatan baru pada pasien.
Itu sebabnya saya bertanya.
Apakah dia koma?
Ya... Tapi...
Dia baik-baik saja sekarang, nenek.
Apakah kamu kenal dia?
Setiap kali dia mendengar
penyebutan keluarga Rajawat,
atau setiap kali ada di antara
kita yang datang ke hadapannya,
aktivitas fisik atau mentalnya
menunjukkan respons.
Nenek.  Ayah.
Saya ingin dia sadar kembali.
Saya ingin membantunya bersatu
kembali dengan keluarganya.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Bagaimanapun.  Ayah...
Yang Mulia sangat
marah dengan semua ini.
Tidak... Jangan khawatirkan dia.
Rajeshwari menjadi tenang
begitu dia kehilangan kesabaran.
Kamu tahu itu.  Jangan khawatir.
Baiklah.  Sampai jumpa pada sore hari.
Rani, aku akan pergi ke kabinku.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Aku akan pergi sekarang.
Rani.
Tetap di sini bersama Veer.
Jaga Veer.  - Ya.
Haruskah kita pergi, ibu?
- Digvijay... Sekali saja...
Aku hanya ingin melihatnya
sekali saja dari dekat.
Sekali saja!
Ikut denganku.
'Aku menganggapmu
sebagai anakku selama ini.'
'Dan bagaimana kamu memilih
untuk membalas budiku?'
'Lupakan menjadi anak yang baik,'
'kamu bahkan tidak bisa
menjadi saudara yang baik.'
"Pasien itu bukan satu-satunya
alasan mengapa kamu tidak muncul."
'Gadis ini juga bertanggung
jawab atas hal itu!'
'Mungkin, kamu dan aku'
'tidak akan pernah benar-benar menjadi keluarga!'
Anda bisa menyeka air mata Anda, dokter.
Tapi aku tahu bagaimana perasaanmu.
Jangan mencoba menyembunyikan rasa sakit Anda.
Ekspresikan itu.
Apakah aku benar-benar anak nakal, Rani?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu, dokter?
Jangan mengambil hati
kata-kata Yang Mulia.
Dia marah.
Tapi dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia benar.
Aku merasa seolah-olah orang
yang kucintai menjauh dariku.
Dan saya tidak bisa
berbuat apa-apa.
Itu tidak benar, dokter.
Anda telah memenuhi setiap tugas
terhadap orang yang Anda cintai.
Dan siapa yang lebih baik mengatakan itu selain saya?
Anda harus menikah dengan saya
karena keadaan yang tidak terduga.
Tapi kamu memberiku tempat dalam hidupmu.
Anda memperlakukan saya dengan hormat.
Anda membuat saya terdaftar di perguruan tinggi.
Anda membantu
mewujudkan impian ayah saya.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda adalah pria yang baik.
Dan apa yang kamu
lakukan untuk Paman Girdhari,
adalah kesaksian
kebaikan hatimu.
Suatu hari, bahkan Yang
Mulia pun akan mengetahuinya
bahwa kamu adalah pria yang baik.
Ayo pergi.
Ranvijay, bagaimana ini bisa terjadi?
Digvijay.
Saya menemukan...
Saya menemukan anak saya!
'Apa yang dilakukan Ibu
Suri dan Yang Mulia di dalam?'
Artinya, saya benar
tentang Paman Girdhari.
Paman Girdhari entah bagaimana
berhubungan dengan keluarga Rajawat.
'Ratu dari keluarga Rajawat.'
'Ratu Rajeshwari Singh Rajawat.'
Tapi apa yang mungkin terjadi?
Tidak ada yang siap memberitahuku apa pun.
Bagaimana saya mengetahuinya?
Oh, Dewi!  Tunjukan jalannya pada ku.
Aku harus memecahkan misteri ini.
Halo, siapa itu?
Saya Ronit.
Bolehkah aku bicara dengan Rani?
Ya.  Ini Rani.
Sebenarnya aku kuliah di kampusmu.
Ya.  Beri tahu saya.
Anda mendapat gambar
yang dicetak di koran.  Benar?
Ya.  Apakah kamu kenal dia?
Sebenarnya, saya kenal
seseorang yang mengenalnya.
Jadi, mungkin dia bisa memberi
Anda beberapa informasi tentang dia.
Itu hebat!
Terima kasih, Ronit!
Harap tetap di tempat Anda berada.
Aku akan datang dan menemuimu.
Tolong jangan pergi ke mana pun.
Baiklah.  - Bagus.
Anda mendengar doaku, Dewi!
Ini adalah berita bagus!
Saya akan sampai ke bawah
rahasia yang kamu
sembunyikan dariku!
Mama.
Anda harus pergi tidur.
Anda perlu istirahat.
Bagaimana aku bisa tidur
dengan rasa takut di hatiku?
Bahkan aku khawatir, bu?
Kami berhasil menyembunyikan kebenaran dari
Veer dan Rajeshwari hari ini.  Tetapi...
Ketika Veer akhirnya mengetahui
tentang orang tua kandungnya,
apa yang akan terjadi?
Pokoknya, lupakan saja.
Saya akan mengurusnya.
Anda hanya perlu
menjaga kesehatan Anda.
Pergi tidur.
Saya akan pergi.
Siapa ini?
Digvijay?
Ibu ratu, ini aku.
Bolehkah saya masuk?  - Oh!
Rani, masuklah.
Anda tidak memerlukan
izin saya untuk masuk.
Tolong duduk.
Apakah itu sesuatu yang penting?
Aku tidak ingin mengganggumu
pada jam segini, tapi...
Saya perlu mengetahui kebenarannya.
Itu sebabnya saya tidak bisa
menahan diri untuk datang ke sini.
Katakan padaku, Rani.
Apa itu?
Siapa dia?
Dia adalah pasien yang
Anda lihat di rumah sakit.
Aku menunjukkan padamu fotonya di ponselku.
Nomor pasien 2017.
Tapi kenapa kamu
menunjukkan fotonya padaku?
Saya pikir jika saya menunjukkan
kepada Anda salah satu foto lamanya
kamu mungkin bisa
memberitahuku siapa dia.
Tidak, aku tidak kenal dia.
Akankah kamu mengatakan hal yang sama lagi?
Jika Anda tidak mengenalnya...
Kenapa kamu dan ayah
ada di foto yang sama?
Saya pikir Anda mungkin akan
kesulitan mengingat sesuatu.
Itu sebabnya saya sudah
menemukan kebenarannya.
Siapa...
Siapa yang mengatakan yang sebenarnya padamu?
Bibi Kumud.
Saya harus berbicara dengan Kumud!
Sekarang!
Kumud!
Ibu Suri, mengapa
kamu datang ke sini?
Anda seharusnya menelepon saya.
Mengapa kamu melakukan ini, Kumud?
Anda telah menyembunyikan
rahasia ini selama bertahun-tahun!
Kamu bahkan tidak memberitahuku tentang hal itu.
Dan kenapa kamu mengatakan yang sebenarnya
pada Rani dengan begitu mudahnya?
Apakah kamu sadar
seberapa buruk dampaknya
terhadap begitu banyak nyawa?
Ibu Suri...
- Jika bukan tentang kita,
setidaknya kamu
seharusnya memikirkan Veer!
Bagaimana perasaannya saat dia sadar
bahwa Digvijay bukan ayahnya,
tapi malah pasien nomor 2017.
Dia adalah putra sulungku Ranvijay!
Kamu membuat kesalahan besar, Kumud.
Kamu seharusnya tidak
menunjukkan gambar itu kepada Rani.
Apa yang kamu katakan?
Saya yakin Anda salah.
Aku tidak mengatakan apa pun pada Rani.  Saya
tidak menunjukkan gambar apa pun padanya.
Apa?
Anda tidak menunjukkannya padanya?
Lalu... Siapa yang melakukannya?
'Darah selalu
lebih kental dari air.'
'Orang luar tidak akan pernah bisa menjadi keluarga!'
'Mungkin, kamu dan aku'
'tidak akan pernah bisa menjadi keluarga.'
Karena Anda menjadi lebih menyukai
orang-orang baru dalam hidup Anda.
'Paman Girdhari adalah ayah Dr Veer!'
'Dan fakta penting seperti
itu tetap disembunyikan'
'dari Dr Veer sepanjang hidupnya!'
Rani!
Rani, tolong dengarkan aku!  SAYA...
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan
hal sepenting itu dari Dr Veer?
Aku tidak percaya kalian
semua terlibat dalam hal ini...
Rani, jangan salah sangka.
Bukan itu yang kamu...
- Itu salah, Bibi Kumud.
Dr Veer telah melalui banyak
hal sepanjang hidupnya!
Orang-orang menjulukinya sebagai
yatim piatu dan mempermalukannya!
Bukankah dia berhak
mengetahui siapa ayahnya?
TIDAK.
Saya tidak bisa menyembunyikan kebenaran ini darinya.
Tidak...
- Aku harus memberitahunya.
Tidak, Rani... Dengar!
Tolong jangan lakukan ini!
- Rani!
Rani, tolong dengarkan aku!
Beraninya kamu melakukan ini?
Yang mulia,
Saya memperlakukannya karena saya ingin.
Dan saya membayar biayanya.
Anda tidak perlu
membayar biayanya.
Itu sebabnya...
Tolong simpan cek ini.
Apakah Anda mencoba
membuktikan bahwa Anda hebat
dengan memberiku cek
sebesar Rs 3 juta ini?
Anda benar-benar ingin
membayar hutang Anda.  Benar?
Baik-baik saja maka.
Anda harus membalas saya atas
semua yang saya lakukan untuk Anda
sejak kamu masih kecil!
Jawab aku, Veer!  Apakah Anda bisa?
Kamu telah banyak menyakitiku.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Yang mulia...
'Apakah kamu mencoba
membuktikan bahwa kamu hebat'
'dengan memberiku
cek sebesar Rs 3 juta ini?'
'Kamu harus membalas semua
yang telah kulakukan untukmu'
'sejak kamu masih kecil!'
'Kamu telah banyak menyakitiku.'
'Aku tidak mengharapkan ini darimu.'
'Saya tidak tega melihat
Anda begitu kesakitan, Dokter.'
'Kamu bukan anak yatim piatu.'
'Dan hari ini, aku akan mengatakan yang
sebenarnya kepadamu, apa pun risikonya.'